SECRETUL DIN OCHII LOR
Traducerea ai adaptarea: Snake_Eyes
Ajutor!
- Ce mai faceai?
- Sarbatori fericite.
E an regula.
Mersi. dle.
Tu eati?
Da. eu sunt.
Ce te-a manat ancoace?
N-am putut sta departe de tine.
- anceteaza.
- ai voi vedea sus.
Ray Kasten.
Ea ma aateapta pe mine.
Mergeai.
Ia uite cine s-a antors.
ai poai zice lui Jessica Cobb sa intre.
Ca o eczema.
13 ani. doua promovari.
- Tot nemernic ai ramas.
- Trei promovari.
Mersi ca ami aii socoteala.
Ce pot sa zic? Sunt fanul tau.
ami dai voie?
Bafta.
- Am antarziat?
- Un pic.
Ma bucur sa te vad. Ray.
Ei bine. e...
Vad ca sistemul dosarelor
nu s-a schimbat mult.
Rotiaele justiaiei se anvart uaor.
dar totuai se anvart.
Ia uita-te la tine.
Sus la etajul cinci.
13 ani mai devreme - 2002
Cabinetul procurorului din LA
Vom face tot ce-i necesar
sa protejam America.
Dar sa nu va anaelaai. Hotararea este...
Iar a picat faxul.
Salut. Al-Fawid.
Acum fii un terorist bun
ai da niate uraniu an plina zi.
ai te-am prins.
Amin.
Linia cu disfuncaii erectile.
Unde sa va fac legatura?
Pentru puain. Sa aveai o zi buna.
Aaa. Bumpy. Arata-le tu.
Bumpy. atii ca eati un cretin. nu?
Siefert. tot repeai termenul asta.
dar nu cred ca atii ce anseamna.
- atiai ca-i termen medical?
- Nu mai spune.
anseamna cineva cu un IQ antre 50 ai 69.
Un imbecil e cineva
cu un IQ antre 49 ai 20.
ai un idiot. care cred ca e cuvantul
pe care-l cauai. are undeva sub 19.
Cum se numeate cineva
care-i mai cretin decat atat?
- Locotenent.
- Unde pleci?
- Sa fac niate poze.
Barbia sus ai trage umerii.
Talibanii pakistanezi au intensificat lupta
pentru a trece graniaa.
Asta e o anregistrare de propaganda
filmata an Afganistan.
antr-un act barbar au omorat un om
ce ziceau ca-i spion afgan
ce lucra pentru NATO.
Buna.
Eu sunt Ray.
Ray Kasten.
Claire. Claire Sloan.
Ma bucur sa te cunosc.
ai eu ma bucur sa te cunosc.
Cred ca suntem noii elevi?
Da. azi trebuie sa facem poze.
Da.
Ma simt de parca mama mi-a ales costumul.
- Va doresc o zi buna.
- Mersi.
- Sunteai de la Birou?
- Da. Biroul de teren din centru.
Am fost transferat aici sa verific
o moschee cu biroul procurorului.
Dv?
Tocmai ce am ajuns
la biroul procurorului din Philadelphia.
Sunt adjuncta unitaaii de omucideri.
E o funcaie baaoasa pentru anceput.
Trebuie ca sunteai vedeta.
Nu. Prea puain.
E o misiune temporara pentru dv?
Nu atiu.
Depinde de tipii de la moschee.
Consilier?
Da. mersi.
- ancantat de cunoatinaa.
- Da.
Claire. nu?
- Sunt Ray. Am zis numele. nu?
Bine.
- Kasten. Ray Kasten.
- Ray Kasten. da.
FBI.
- Luaai loc.
- Mersi.
Lasaai-ma o secunda sa ajustez lumina.
- Da.
- O poza e pentru eternitate.
Ray Kasten.
Va place an Los Angeles?
anca ma acomodez.
Acum gulerul din dreapta. Minunat.
Zambeate.
Procuror. Dumnezeule.
Asta e avocatura.
Un pic mai mult acum ca altadata.
Vrei sa iei loc?
ai de aici ancotro?
Catre funcaia de primar?
Nu.
Gata cu campaniile o perioada.
Sunt fericita aici.
Te gandeati deja la guvernator?
Am vrut sa fiu aefa pazei pentru Mets.
dar se ocupase postul deja.
Ellis ce mai face?
E la fel de ocupat.
- Aveai copii?
- Copii? Nu.
Nu. niciodata nu-i timpul potrivit.
Dar tu?
La fel.
Te superi daca anchid uaa?
- Ray?
- Jess.
Iisuse! Ce mai faci?
Tu ce mai faci?
Sunt bine. Tu?
Sunt bine ai eu.
O felicitam pe...
Ai ajuns investigator aef. nu?
Deci eu...
Ma uit la persoane importante.
Tot an Moorpark locuieati?
Da.
ami place ca e liniate.
Tu tot pentru birou lucrezi?
Nu. Lucrez pe cont propriu acum.
Nu ma mai atrage insigna.
- Va las sa...
- Nu... Ramai.
Te rog.
E legat de tine.
L-am gasit. Jess.
L-am gasit pe Marzin.
- Poftim.
- Mersi.
Ai putea s-o inviai an oraa.
Am zis eu ca vreau sa ies cu ea?
Cristoase.
O dragoste neampartaita la munca.
- Nu pare un cliaeu?
- Jess.
Fii respectuoasa. E logodita.
Nu se...
Nu se cade.
Frumoasa de la Harvard ai lucratorul FBI
din partea greaita a Brooklyn-ului.
- E atat de trist.
- Nu fi nesimaita. Jess.
Mersi. Ray.
Un sexist mi-ar fi zis altfel.
De ce? Eati tare nesimaita.
- Sa mergem.
- Arde undeva?
LAPD a gasit o femeie neidentificata
antr-o pubela a unui garaj.
ai ce legatura are cu noi?
Garajul e langa moscheea noastra.
Al-Ankara.
Nu-i a buna.
O moschee devenind scena unei crime.
Acum Al-Fawid va opri operaaiunile
ai se va ascunde.
Gandeate pozitiv. Ray.
Poate chiar Al-Fawid a comis crima.
al putem aresta
anainte sa arunce el ceva an aer.
Voi vorbi cu informatorul meu.
atie tot ce miaca la moscheea aia.
Siefert. cand ne vei spune numele lui?
- Mor de curiozitate.
- ami pare rau. Cobb.
Regula de aur a contraterorismului.
Protejeaza informatorul.
La patru luni
de la atentatele din 11 septembrie.
spitalurile din LA au ramas nepregatite
sa raspunda unui atac terorist.
conform unui studiu eliberat azi
de corporaaia Rand.
Una din primele probleme e comunicarea.
Oficialii sunt angrijoraai
de nivelul de palavrageala
ce-l anregistreaza.
Membrii administraaiei ne spun
ca pot fi celule teroriste an SUA.
Ele s-ar putea sa devina operaaionale.
Teroriatii ar putea planifica
un alt atac major antr-un oraa important.
Departamentul de aparare a ridicat
nivelul de securitate la roau
ca raspuns la ceea ce au numit. citez.
"informaaii credibile
ale unui atac intern iminent."
DAI sunt la locul crimei.
Cam ancet azi.
Nu aveai de dat citaaii?
Chiar eati un idiot. Fierro.
Din punct de vedere medical.
Impresionant. nu?
A fost la omucideri anainte sa vina la noi.
Acaioneaza. Ray.
Fara poaeta. fara buletin.
Cadavrul a fost curaaat
la exterior ai interior.
Luaai notiae. baieai.
Asta e culegerea de probe.
Custodele zice ca a vazut un tanar.
posibil arab.
parasind locul crimei la ora 10:30.
carandu-ai lucrurile.
- Parea vagabond.
- Fugea sau mergea?
- N-a zis.
- Adica n-ai antrebat.
Nu l-am interogat eu.
Daca sunt musulmani
nu anseamna ca sunt ai teroriati.
- Nu generalizam.
- Desigur.
Lasaai-i un pic de spaaiu.
Nici macar nu e scris corect.
Are o teorie.
Ce e?
E Carolyn.
Ce?
E Carolyn. E fiica ta.
Nu!
Nu! Jess!
Nu! Fetiaa mea!
Nu!
Te rog! Nu!
Ajuta-ma!
Dumnezeule!
Fetiaa draga.
E copilaaul meu!
Unde e?
E eliberat condiaionat.
Tocmai a facut 10 ani.
Tracy. Jaf armat.
Sub numele...
Clay Beckwith.
Cum l-ai gasit?
S-au scurs online pozele deainuailor.
696.000 barbaai albi
sunt an sistemul penitenciar din SUA.
Poai trece prin toai antr-un an
daca te uiai la 1.906 feae
an fiecare noapte.
- Asta am facut.
- Un an antreg?
13 ani.
Am anceput an ziua cand am plecat de aici.
Nasul ai ochii arata diferit.
Da. cred ca s-a operat.
Are logica. facand ce a facut.
sa-ai puna lentile de contact.
Dar varsta coincide.
Beckwith are 33.
Marzin avea 20 cand l-am pierdut.
Ce doreati?
Sa redeschizi cazul.
Nu mai am funcaie. Nu-i pot contacta
ofiaerul ce se ocupa de eliberare.
Jess?
Pe camere se vede o duba gri
intrand an garaj la 10:27.
ai ieaind dupa 20 de minute.
Aceeaai duba a fost raportata ca furata
acum trei zile.
Facea comisioane an cartier
sau avea antalniri?
Nu atiu. Unde suntem?
La moschee.
ai-ar fi luat maaina?
Nu mi-a zis ce face dimineaaa
pentru ca ami povestea la pranz.
Jess?
Ma gandeam ca daca dau de el
vom fi doar noi doi pe o alee.
Asta e...
Nu cred ca mai am foraa interioara
sa-l vad cum scapa iar.
Acum Claire e procurorul.
- Nimeni nu mai distruge cazul acum.
- Aaa e. Uaor.
Poliaia va trebui sa preia cazul.
ai n-am avea un caz ampotriva lui.
- Poate va recunoaate.
- Tu ai face-o?
Am putea s-o facem pe cale neoficiala.
L-aa putea suna
pe ofiaerul de eliberare...
Nu. Daca facem asta
nu trebuie sa fii implicata.
Doar atii asta.
- Au venit.
- Da. Mersi.
- Sa le zic ca antarzii?
- Vin imediat.
- Ma bucur ca te-am vazut. Ray.
- Jess.
O poai lasa deschisa.
Deci aaa reintri an joc?
atiu.
Priveate-l.
Acelaai tip.
Am mai vazut vreo 20 de Marzini
dupa ce ai plecat tu.
Cu toaii alarme false ai Jess
mai moare un pic de fiecare data.
Claire. uita-te la el.
Doar ai redeschide cazul.
Pentru revizuire. neoficial.
- Atat am face.
- Da.
Sa pretindem ca doar asta am face.
Claire. trebuie sa...
Trebuie sa plec an doua saptamani.
Trebuie sa ma antorc dupa prima.
Ajuta-ma sa fac asta.
E totul.
Daca laai numarul la secretara
am sa te sun mai tarziu.
Bine.
atii...
Ai aparainut mereu locului astuia.
ai tu la fel.
Kasten. suna la biroul tau.
E urgent.
Cineva a furat baza a doua.
E Decembrie. cretinule.
Am terminat cu camera ei.
E totul ampachetat.
Unde te vei duce?
Undeva unde e liniate.
anafara oraaului.
Doar nu aici.
Omuciderile n-au gasit nimic?
Vor gasi.
- Ce se aude dinspre moschee?
- Multe rugaciuni.
Altceva nimic.
I-ai gasit duba?
Nu.
Am gasit maaina ei.
Unde?
an faaa unei brutarii.
- S-a patruns an ea?
- Nu.
Doar vorbim despre...
E imposibil.
Vorbim despre Carolyn.
Sunt multe...
lucruri an garaj de ampachetat.
A facut lucruri frumoase. nu?
Da.
Da. aaa e.
Cine-i asta?
L-ai mai vazut anainte?
Nu-mi amintesc sa-l fi vazut an ziua aia.
- E picnicul cu colegii de birou?
- Da.
ai-a pomenit vreodata de el?
De ce mi-ar fi pomenit?
Te superi daca iau poza asta?
Nu.
De ce?
L-am mai vazut pe tipul asta.
- Salut. Bumpy.
- Salut.
Cineva de aici are nevoie de ajutor.
Am atiut mereu ca te vei antoarce.
- Ma bucur sa te vad. Bumpy.
- ai eu ma bucur.
Nimic nu se compara cu Craciunul an LA.
Sanii. strazi pline de zapada.
Poai face munca de teren?
Lui Ray ai trebuie niate uai deschise.
- Care?
- Din cele vechi.
Cred ca am atiut ca va reveni ai el.
Nu atiu cat de mult va voi putea fi util.
- Am stat numai la birou.
- ami asum aansele.
Daca antrebam pe altcineva se vor prinde.
Ma flataai.
Bine.
De data asta ramane. da?
Mersi. Bumpy.
Nu s-a ambunataait?
- Ce?
- achiopatatul tau.
Ce achiopatat?
- Bumpy.
- Da?
Cine-i tipul asta?
- Tipul an albastru?
- Da.
- E picnicul cu colegii de birou?
- Cine-i asta?
- Nu atiu.
- Nu l-ai vazut acolo?
- Ba da. dar nu atiu cine e.
Cine e tipul asta?
N-am idee.
- Dave.
- Da?
Cine-i tipul langa care stai?
- ami pare rau. nu atiu.
- Sta chiar langa tine.
Nu-l cunosc.
Rupert. Tipul asta.
- al cunoati?
- Nu.
Siefert!
Siefert. Picnicul cu colegii de birou.
Cine-i tipul ce se uita la Carolyn Cobb?
Lucrezi la omucideri acum?
al atii pe tip sau nu?
Nu.
Bine.
Vine un tip la picnic ai nimeni nu al vede.
Jumate din voi aai fost acolo
ai nimeni nu atie cine e.
Corect?
Tipul asta.
- Nu?
- Nu.
Bine.
Hai sa facem aaa.
L-am mai vazut
pe tipul asta anainte. Bumpy.
Hei.
Pot sa-ai dau un sfat.
ca de la un poliaist la altul?
Cam treci linia.
Foloseati software-ul nostru
antr-un caz de viol-crima.
Chestiile astea se observa.
- Deci trebuie sa ignor pista?
- Nu.
Le-o poai da celor de la omucideri
care se ocupa de caz.
Ai fost adus aici
sa lupai ampotriva terorismului.
Trupul ei a fost gasit
langa cea mai fierbinte moschee din LA.
Ce te face sa crezi
ca nu lupt ampotriva terorismului?
- ancerc sa te scutesc de o mustrare.
- De ce nu te scuteati pe tine.
- Bine?
- Sa ma scutesc pe mine?
Corect.
Fir-ar sa fie. atiam eu ca l-am mai vazut!
E de la moschee!
Sper sa te anaeli.
Ideea ca ar fi cineva
ce avea legatura cu biroul asta?
Nu cred ca pot trai cu asta.
Cine conduce investigaaia LAPD?
Un detectiv pe nume Guerrero.
- Le-a vazut ai el?
- Nu.
M-am gandit ca nu da bine asupra Biroului.
tipul a fost vazut la picnic.
aaa ca am vrut sa ai le arat aie mai antai.
Mersi. Apreciez.
Bine.
Lasa astea la mine
ai antoarce-te la treaba.
al voi informa pe Guerrero.
- Ma pot ocupa eu.
- Nu...
Cazurile de terorism au prioritate mereu.
Nu-i o problema sa antocmesc
un raport de teren.
ai pot explica lucrurile.
Ca de la un barbat la altul.
Pentru ca e vorba de Jess
aa vrea sa ma fixez pe caz.
Nu te anvaaa la Birou sa zici "da. dle"?
Da. dle.
Deci?
Ai grija acolo anauntru.
E amecher.
ai daca nu ma anael.
te va invita la masa.
M-aa bucura daca l-ai refuza.
Ce face Jess?
Ai gasit ceva?
Am gasit eu.
Aban Ghazala.
tipul vazut fugind de la garaj?
Locuia acolo. Tocmai a marturisit.
- Unde e?
- an puacaria statala.
Noua noastra vedeta.
Vino. Claire.
E aproape ora mesei.
Nu ai-e foame?
Hei.
N-am fost aici ieri.
Vrem sa-l stabilim ca sursa.
- Ramane antre noi.
- Am anaeles.
Blocul C. aateapta.
Ghazala?
Chiar eati un cretin. Siefert!
Aaa angropaai voi cazurile?
Luaai cel mai apropiat musulman
ai al arestaai?
Protejezi pe cineva Siefert
ai ami vei spune pe cine!
Pe cine protejezi?
Lasa-ma sa ma ridic. Ray.
Iisuse.
ancercam sa te andepartez de cineva.
Tipul din poza ta...
Nu se poate sa-l interoghezi acum.
De ce? Cine e?
E informatorul meu.
Tipul meu din moscheea Al-Ankara.
Tipul ce se uita la Carolyn Cobb
e informatorul tau?
- Nu cred ca el e criminalul. Kasten.
- Fa-ne cunoatinaa ai al voi antreba.
E uite atat de aproape sa ne dea
o antreaga celula terorista.
Nu poai speria un tip ca ala.
- De ce l-ai adus la picnic?
- ancearca ai el sa se integreze.
Tipul are o fantezie
ca antr-o zi va deveni poliaist.
L-am adus la picnic sa se simta important.
Am facut orice sa fie fericit.
- A funcaionat. ai-a gasit iubirea acolo.
- N-ai de unde sa atii.
atiu ca ai falsificat o marturie
de la un tip nevinovat!
Daca tipul meu e arestat.
pierdem cu toaii!
Poate vom descoperi mai multe cladiri.
Aaa ca am redirecaionat lucrurile un pic.
Scuze.
Are un nume?
Vrei s-o trimit pe Jess sa te antrebe?
Anzor Marzin.
Numele de strada Pac-man.
Unde e?
- Unde e?
- Nu atiu.
Poate al poai gasi tu.
Bine.
Cand l-ai vazut ultima data?
Acum 10 zile.
Carolyn Cobb a fost ucisa acum 10 zile.
Ce-i asta. o coincidenaa?
Detectivul ce se ocupa de caz. Guerrero.
atie despre toate astea?
Sigur ca atie.
- Tipul anaelege crudul adevar.
- Adica?
Adica cineva ne da nume bune.
ancat viaaa sa sexuala nu mai conteaza.
Iisuse!
Bine.
ancepe sa scrii.
Adresa.
Adresa lui. a prietenei. ceva folositor.
Nu poai sa renunai?
O striperiaa?
E captivant. dar nu iese.
- Iese.
- Da. sigur.
ai Marzin va aparea antr-o duba gri furata
cu ADN-ul lui Carolyn sub unghii
ai toata lumea are de catigat.
Uita de maaina. n-o vom gasi.
atii ce-mi place la tine. Ray?
Ca nici nu pretindem
ca o facem cum trebuie.
Sa ne antalnim cu detectivul de caz?
Da-o naibii.
Nu doar depaim limita. dar o ai angropam.
Nu trebuie sa-l atiu pe Guerrero
ca sa-mi dau seama.
Am vazut cum se muaamalizeaza un caz.
Ma duc sa ma pia.
Piscine ai vedete de cinema.
Haide. Moose.
Frumoasa hoaie.
Daca aveai probe asupra lui.
am fi mers cu mandat ca profesioniatii.
Bumpy. vrei sa deschizi uaa?
Verifica sus. Eu voi sta de aase.
- Ai gasit...
- Iisuse!
- M-ai speriat rau.
- Eu te-am speriat?
- De ce te furiaezi?
- Scuze. Te-am trezit?
Nu-i nimic sus.
Ai gasit ceva aici jos?
Nu atiu. Poate.
Tipul asta chiar poate sa deseneze.
Fir-ar!
De ce mai latri ca ai-am dat o prajitura.
Mergi...
- Urca-te aici.
- ancerc. Muta pubela.
Fir-ar!
E o muacatura urata.
- Poate faci turbare ai mori.
- Trebuie sa ne antoarcem acolo.
De ce. sa vedem cum se termina
cartea cu benzi desenate?
Da. evident.
Cred ca epic.
Probabil vei gasi multe indicii an ea.
Doar n-ai luat-o. Bumpy.
- Arata bine aoricul de porc.
- Nimeni nu poate fi atat de tampit.
Vrei un Twinkie?
- Nu ai-e foame? Nu vrei un Twinkie?
- Bumpy?
- La mulai ani!
- Am sfeclit-o.
- Ce? Nu-i va lipsi revista.
- Daca-i zice nu se mai antoarce!
Care-i ideea ta geniala? S-o lasam pe pat?
Macar acum o avem.
Fa-mi un favor.
Lasa-ma pe mine sa decid.
Jur ca aai mai adaug
niate dolari la salariu.
Cum doreati.
Bine. da-mi-o.
- Credeam ca n-o vrei.
- Bumpy. da-mi...
Bumpy. da-mi...
Da-mi...
Se pare ca ai catigat un alt convertit.
Ofiaerul de eliberare s-a uitat pe poze
ai a zis ca e acelaai tip.
Ce a mai zis?
al atie sub numele de Beckwith.
Nu-l atie sub numele de Marzin sau Pac-man.
Beckwith a raspuns la doua saptamani
dupa eliberare ai apoi nu.
Am antrebat daca avea ceva hobby-uri.
precum desenatul.
sau daca a vorbit vreodata despre baseball.
Nu ai nu.
Dar ai plac caii de curse.
Mereu vorbeate de ei.
Conform ofiaerului de eliberare.
antr-un mod nesanatos.
Are o fixaaie.
A zis ca daca ar avea timp
l-ar cauta la curse.
ai plac caii la fel de mult
precum furtul de maaini.
Buna.
Din cate ami amintesc e masa ta.
N-a mai dat pe la ofiaerul de eliberari?
Beckwith al tau.
Nu-i o surpriza.
De ce?
ai ofiaerul de eliberari
nu-ai aminteate ca Beckwith
sa aiba talent la desen. nu?
al cheama Marzin. nu Beckwith.
De asta m-ai chemat aici?
Doar apreciam masura pistelor tale.
Mersi. dar sunt ale mele.
ai ea era fiica mea.
Jess.
Nu va fi ca ultima oara.
Gasim tipul ai al arestam.
- N-ar trebui sa faci astfel de promisiuni.
- aai pot promite asta.
Ma antreaba toai de cand te-ai antors:
"Cine e tipul asta?"
"De ce e obsedat de fiica ta?"
ai le-am raspuns:
"E un amic poliaist."
La care ei zic:
"Da? Unde a fost an ultimii 13 ani?"
Trebuia sa ma antalnesc cu Carolyn
an brutaria aia an ziua cand...
urma sa dea o petrecere de ziua ta.
I-am zis sa ne vedem acolo
ai ca platesc tortul.
M-am scuzat an ultima clipa.
dupa ce ea deja ajunsese acolo.
Am avut...
Am avut un dosar de completat la un caz.
Doua ore mai tarziu am gasit-o noi.
Acolo am fost an ultimii 13 ani.
Ce-a paait Siefert la faaa?
Sa dea naiba daca atiu.
Ma aateptam la un raspuns mai bun.
Nu stau prea mult
sa ma gandesc la faaa lui Siefert.
Ataci un ofiaer?
Unde ai fost ieri cu Bumpy?
Aaa faci an instanaa?
anvarti lanaul aaa?
- Cand sunt nervoasa. ai aaa ma faci.
- Da? De ce?
Pentru ca am prins cazul.
Ghazala.
Morales m-a pus pe mine la caz.
Sigur ca te-a pus. Nenorocitul naibii.
Eati pacalita. Claire.
Ghazala nu-i omul nostru.
- Explica-mi.
- E un informator.
Lucreaza la moscheea Al-Ankara
ai al cheama Marzin.
Era interesat de Carolyn Cobb.
ai toai alearga sa arunce totul an aer.
El e faptaaul!
Ghazala da o declaraaie falsa
ai informatorul nu paaeate nimic.
Pentru ca lucreaza pentru noi.
Cum sa fie el violatorul-criminal
al fiicei unei poliaiste?
Nu. nu poate fi.
Morales m-a asigurat ca acest caz
e foarte important.
Da. ai Guantanamo e un centru spa.
Jess.
- Ce ai acolo?
- Nimic.
- Nu-i pentru tine.
- Eu nu asta am auzit.
- Scuze.
- El e tipul?
E un posibil tip.
Atat atim.
Indica ceva de acolo
predilecaia pentru violenaa?
E o revista de benzi desenate.
Toate sunt violente.
- O pot vedea?
- Jess. n-ar trebuie sa fii aici.
Tot ce atingi e inadmisibil.
- O pot vedea?
- Nu.
Ray.
Trebuie sa fii sincer.
Asta e singura regula.
- Pentru ca se pricepe la asta.
- Bine.
- Adevarul ai numai adevarul.
- Sunt pregatit.
- Ma tem ca nu eati.
- Apropo. e minunata asta. Mersi.
- Cu placere.
- E frumoasa.
Cauai un gen profesional?
Genul unei actriae an devenire?
O ce?
Genul unei educatoare?
ami voi antinde plasa larga...
- Foarte inteligent...
- Mersi.
analta? Scunda? Altfel?
- N-ai preferinae?
- Nu. trebuie sa fie inteligenta.
- Cat de inteligenta?
- Sa fi absolvit la Harvard.
Am anaeles.
Din Philadelphia.
- ai sa fie procuror.
- anaeleg.
Pe nume Claire.
- Am mai restrans cercul un pic.
- E foarte bine.
- Ce pot sa zic?
- Ce sa mai zici acum?
Ai tacut brusc.
Claire.
Ar trebui sa atii ca n-o pot struni.
Nu se va opri
pana nu-l gaseate pe tipul asta.
Jess ai fiica ei erau de nedesparait.
Da.
ami pot imagina.
atiu ca nu-i aaa de bine
sa lucrezi an contra-terorism.
Dar trebuie sa-l gasim pe tipul asta
anaintea lui Jess.
Voi lucra noaptea. neoficial.
Morales nu trebuie sa atie.
Nu-ai pot spune eu
ce sa faci cu timpul tau liber.
Sfatul meu legal e sa gaseati duba.
Mersi.
Noapte buna.
Lasa-ma sa te conduc la maaina.
- Nu trebuie sa faci asta.
- Mi-ar facea placere.
E ceva legat de garaje an ultimul timp.
Cand e ziua cea mare?
Anul viitor.
Felicitari.
El cu ce se ocupa?
Administreaza un fond de investiaii
an Philladelphia.
al cheama Ellis.
Se muta aici?
asta e planul.
E greu de administrat
un fond de investiaii an Philly din LA?
S-ar putea.
- Dar e foarte deatept.
- Sunt sigur.
Ellis e un nume foarte inteligent.
Dragostea cucereate tot. nu?
Asta e maaina mea.
Ne vedem maine.
Jess e norocoasa
sa aiba un prieten ca tine. Ray.
Eati un prieten bun.
ai ea ar face la fel pentru mine.
Mai mult chiar.
Tipul asta ar putea fi oriunde.
Vreau sa vad grajdurile.
Pentru ce?
Acolo sunt caii.
Te iubesc. baiatule.
Tu nu?
Uita-te la tine.
Bumpy.
Sa dea dracii.
aai place asta?
Bine atunci.
Hei.
Amice.
Miato schimbarea de faaa. Pac-man.
ami place.
Tu cine eati?
Nu-ai mai aminteati de mine?
Hai sa vorbim.
Anunaa!
Ray.
- Unde te-a lovit?
- Aproape al prinsesem. Bumpy.
Era Marzin.
E an regula. asta e Luis.
- Zice ca tipul vine mereu aici.
- Tipul are un nume?
Nu vorbesc cu el.
- Nu-mi place cum se uita la cai.
- Ai un mobil. Luis?
Da-mi-l.
Daca tipul vine din nou.
da mesaj 911 la numarul asta
ai voi veni aici.
- Bumpy. ma ajuai?
- Da.
Ma descurc.
El e.
Da.
Nenorocitul.
Mersi. Luis.
Buna.
- Aateptam... ami pare rau.
- Nu ai de ce.
E an regula. Te pot ajuta cu ceva...
Voiam sa vad daca vrei sa te conduc
din nou la maaina.
anca nu sunt pregatita de plecare.
Nici eu nu sunt.
- Te face ceva nervoasa?
- Asta.
E un obicei prostesc.
Daca ma antrebi pe mine.
e un fel afectuos.
Atunci ai-l dau aie.
Oricum aie aai foloseate mai mult.
Serios?
Eati sigura ca poai sta fara el?
atiu ca are tendinaa sa te obsedeze.
Corect. Obsesia e groaznica.
Sper sa nu te apuce ai pe tine.
Da-mi voie sa...
Apropo. ami place cea de la pagina 90.
Nu atiu. dar cred ca tu...
Ai rupe inimi an rochia aia.
Ce dragua.
Foarte dragua. Ray.
Vino cu mine.
Scuza-ma. Claire.
Spune-mi ca am fost dezinformat.
Spune-mi ca nimeni din biroul asta
n-a patruns an casa unei striperiae
sa fure o carte de benzi desenate
antr-o ancercare de a avea un caz
ampotriva unui bun al nostru.
- Avem un caz. dle.
- Cu o poza de la picnic ca dovada.
ai fara sa participe ai poliaistul
ce investigheaza cazul.
Aaa faceai voi treburile la New York?
Fara mandat.
Supravegheaai pe cine poftiai.
Am simait ca aveaai un entuziasm scazut
referitor la ainta. dle.
aai spun eu ce era scazut.
"Entuziasmul" pentru a fi martor
la alt 11 septembrie.
Iisuse.
Toai atiu ca nemernicii aia
vor sa loveasca LA-ul!
Jumate din vecinii mei cumpara
banda adeziva ai costume hazmat!
N-ai niciun caz ampotriva lui!
Nu ai duba. nu ai nimic!
Daca aa avea. l-aai aresta?
Nu. aa lasa un violator-criminal
sa alerge liber!
Jess e o prietena de-a mea.
L-aai acuza.
lasand la o parte politica?
ai an timpul asta
cate piste raman neurmarite?
Cate obstacole mai pui antre Marzin
ai utilitatea lui pentru noi.
legata de informaaii
referitoare la moschee?
Daca am dovezi ce al leaga de Carolyn Cobb.
al vei acuza?
Desigur!
- ami dai cuvantul tau?
- M-am balbait eu cumva?
ai apropo.
cei cu Harvard nu ies
cu cei cu universitaai locale.
Nu te mai da la noua mea angajata.
Te faci de ras.
Mereu ai fost frumoasa. dar ai ambiaioasa.
Eu prefer "determinata".
Politic.
Colegiala.
Oarba.
aai place sa priveati an trecut
mai mult ca mie.
Eu n-am timp pentru asta.
Bine. Sa privim an viitor.
Bun. Haide.
- Ar trebui sa te antorci la New York.
- De ce?
Pentru ca nu-mi place unde am ajuns.
ai nu pot justifica un caz care nu exista.
Ba exista.
Am doua coaste rupte de la o lopata.
A fost Marzin.
- Am nevoie de anca doi oameni.
- Ce?
Bumpy e antr-un picior
ai eu nu ma mai miac ca altadata.
Ray. te miati exact ca altadata.
Nu trebuie sa fie matahale.
Ieai.
Vorbesc serios. Du-te acasa.
Nu pot.
11 septembrie a fost doar anceputul.
Protejaai-va casa. protejaai-va familia.
Bin Laden. Saddam Hussein...
acum au antrax.
Ce e Bumpy? Ziceai ca ai o informaaie
legata de Marzin.
- Noi avem.
- Care "noi"?
Vino aici.
- Buna. Jess.
- Urasc pedeapsa cu moartea.
Da? De ce?
Moartea e prea buna pentru tipul asta.
O masa bogata. bautura ai somn.
Sa putrezeasca an puacarie.
sa duca o viaaa goala.
- Ce facem aici?
- al aateptam pe el.
- A fost aici?
- Va fi.
Eu ai Bumpy ne-am dat seama.
Jess. daca te apropii de el
nu vom avea niciun caz.
Poate sa-ai schimbe slujba. numele.
sa renunae la maaina.
dar tot al voi gasi.
Pentru ca un singur lucru nu poai schimba
ai e chiar aici.
Eati bauta?
Razbunatorul.
de Pac-man Marzin.
Prima pagina. primul personaj...
Un vanator de monatrii numit Alston Sherry.
- Bumpy?
- Alston.
Ar putea fi Walter Alston.
cel mai victorios manager
din istoria lui Dodgers?
A catigat patru titluri de campion.
trei din ele aici an LA.
ai Sherry. Larry Sherry?
MVP-ul campionatului din '59.
asta e primul campionat aici an LA.
Nu ca ar conta. dar a avut
doua reuaite ai doua salvari.
Pagina a doua.
Partenerul lui Alston.
un bulldog pe nume O'Malley.
- Bumpy?
- Walter O'Malley?
Patronul ce a adus Dodgers
din Brooklyn la LA.
- Omul era un sfant.
- Vezi un tipar aici. Ray?
Ce zici de "bulldog"?
Orel "bulldog" Hershiser?
Vedeta ultimei echipe
ce a catigat campionatul an '88?
Deci de ce ne aflam aici. Bumpy?
Pentru ca aici se strang
foatii jucatori Dodgers.
ai toai nebunii atiu asta.
ai apropo. monstrul
pe care-l urmaresc O'Malley ai Sherry
e portocaliu ai negru.
Culorile folosite de echipa din nord.
Trebuia sa-mi dau seama mai devreme.
Nu te anvinui. Bumpy.
Gandeate pozitiv.
Vezi?
Pasiunile... sunt precum planurile.
Uite eu. de exemplu.
Carolyn e...
era...
persoana care m-a facut pe mine sa fiu eu.
Nimici nu va schimba asta.
Uite tu. de exemplu. Felul an care
continui sa te gandeati la Claire.
E o cauza pierduta.
Dar nu renunai.
Pasiunea catiga antotdeauna.
Voi fi aici an fiecare seara
ancepand de azi.
Va veni aici.
Sunt aanse mici.
Nebunie. atiu.
E ca ai cum aa construi un antreg caz
an jurul unei poze de la un picnic.
Dar cand te uiai la suficiente feae.
eati obligat sa o gaseati
pe cea pe care o cauai.
Pana la urma.
Cand e urmatorul meci?
Mulaimea a prins viaaa acum
cand Dodgers au ieait pe teren.
Onlinger verifica alergatorul.
Mult an afara. Mingea a patra.
Managerul Dave McDaniels
a ieait de pe banca.
an drumul spre teren.
Vom vedea daca aduce un ajutor.
Mascota 2002 Met Bullpen
n-a fost impresionanta.
Ia loc amice!
Ia loc!
- ami caut unchiul.
- ai eu ancerc sa vad meciul.
Dupa 10 nopai ca astea
sunt gata sa anvaa ceva.
Bumpy.
10 randuri mai sus.
al aaptelea tip.
- Da. poate.
- Bine.
Acum la bataie. numarul 11.
antre baza a doua ai a treia Drew Sagano.
Scuzaai-ma.
Dodgers are nevoie de o tura
ca sa preia conducerea.
Dle. scuzaai-ma.
Marzin!
Scuze.
Jos acolo an faaa.
Haide. miaca-te!
Onlinger gata de treaba.
verifica alergatorii.
Bumpy! Vino cu mine!
Trimite ai loveate.
Daai-va din cale!
Bumpy! Verifica acolo jos!
Kennedy. blocheaza ieairile! Acolo!
- Ce naiba. frate!
- Iisuse.
Dumnezeule!
Miaca-te!
Am gasit suspectul.
Opreate-te. Marzin!
Marzin!
Fir-ar!
Eati bine?
- Prinde-l!
- Suspectul e...
Hei!
Stai pe loc!
Da-te din cale!
- L-ai prins?
- Da.
Stai pe loc. nenorocitule!
Dodgers. cu noua meciuri an urma
ai terminaai acum 30 de zile.
pot vedea lumina zilei acum.
La jumatea meciului.
conduc cu 6-5 la finalul schimbului opt.
Ce noapte.
Ce ancerci sa faci.
sa fii suspendat
ai trimis anapoi la New York?
Nu atiam ca tipul va fugi.
Era un meci de baseball.
Am mers sa-i punem niate antrebari
ai el a fugit!
Sa nu-mi vorbeati mie
cum o faci cu Morales.
atiu de ce te-ai dus acolo.
- Ce trebuia sa facem. sa-i dam drumul?
- Da.
Nu-l avem cu nimic la mana.
Vreau sa-i daai drumul.
- Nu vrei sa-l interoghezi mai antai?
- Nu!
Vreau sa-i citiai drepturile
ai sa-l eliberaai anainte ca Morales...
Morales al va acuza daca am un caz.
Marzin deja ai atie drepturile.
E aici voluntar.
Va marturisi!
Trebuie sa lucrez un pic cu el.
- Adica sa-l aneci cu apa?
- Nu. adica conversaaie.
Cinci minute.
Daca nu crezi ca e faptaaul. iese liber.
Claire.
Claire. nu-i putem da drumul.
- Ce faci?
- ami cer scuze.
ami cer scuze.
Te implor.
Eu te implor.
Vreau doar sa-ai reamintesc
ca te afli aici din proprie voinaa.
Eati liber sa pleci oricand doreati.
"Voinaa".
E un cuvant minunat.
al voi folosi ai eu antr-o zi
cand devin poliaist.
- aai anaelegi drepturile.
- Da.
E legat de moschee?
Nu.
E legat de Carolyn Cobb.
Cine?
Carolyn Cobb.
N-am cunoscut-o niciodata.
Nu-mi amintesc poza asta.
- Unde-a fost facuta.
- La picnicul colegilor de birou.
Ai fost invitat de Reggie Siefert.
rabinul tau de aici.
naaul tau.
Da. am stat 10 minute la picnic.
Muzica era de rahat.
ala-i un glock 9?
E model standard. nu?
De ce ai fugit de noi?
Vorbeati serios?
Torn cea mai rea celula terorista din LA.
Daca ma vad vorbind cu doi poliaiati
sunt un om mort.
Stai aaa.
Voi mi-aai luat revista de benzi desenate?
Da. cretinule.
Eu ai-am luat revista de benzi desenate.
Carolyn Cobb.
Cred ca ai violat-o ai ai ucis-o. Pac-man.
Da. ar fi inteligent.
ca ai aaa nu am o ainta pe mine.
Deci...
Cred ca ai cunoscut-o la picnic.
te-ai convins ca e interesata de tine.
ai apoi dupa ce ai urmarit-o cateva zile.
te-ai dus la ea sa-i declari dragostea.
ai cand ai-a zis sa dispari.
ai violat-o. ucis-o
ai i-ai aruncat corpul la gunoi.
spalat an clor.
- Clor?
- Unde ai ascuns duba?
ancerc sa fac lucruri bune.
- Fata frumoasa.
- Ar trebui sa-mi mulaumeati.
Nu te anvinovaaesc ca ai ancercat.
- Scuza-ma.
- Da.
Trebuie sa pleci. a venit avocatul lui.
- N-a dat telefoane.
- Ai uitat ca are prieteni aici?
Mai am nevoie de cateva minute.
Nu. nu va fi necesar.
Dl Marzin e un prieten al acestui Birou.
Am crezut ca ai anaeles cand ai-am zis.
Pot vedea dosarul. te rog?
Dle Marzin.
Sunteai liber sa plecaai.
Ne cerem scuze pentru incident.
- Nu e el faptaaul.
- De unde atii?
Citeate dosarul.
Carolyn Cobb. 1.70m. 59kg. o atleta.
"Vatamarea osului parietal drept
ai mandibulei stangi a victimei"
"indica ca atacatorul
avea o foraa fizica extraordinara."
Vezi? Cautam o bruta. nu un puati.
Nu te poai pune cu o fata cu taiaeii aia
an loc de maini. e de tot rasul.
ai apoi mai e albirea.
Un semn clar de premeditare.
Ucigaaul a atiut suficient ancat a spalat
perfect victima la interior ai exterior
ca sa distruga probele ADN.
Asta anseamna inteligenaa.
gandire strategica.
Care-i nivelul de educaaie. dle Marzin?
Liceul? Sau acoala generala?
Cautam un om inteligent.
astuia ai place sa stea an camera sa.
sa deseneze monatrii
ai poate s-o ia la laba
uitandu-se la posterele de pe pereai.
Ce ma duce la piesa finala
din dovezile justificative.
Ce anseamna. dle Marzin.
dovada ce demonstreaza nevinovaaia ta.
"Examinarea pereailor vaginali
ai decedatei"
"indica leziuni la o adancime de 23cm."
Cautam pe cineva cu un ciocan.
nu cu o aluna.
- Nu atii cum...
- Femeile atiu antotdeauna.
Barbaaii o poarta antr-un fel.
baieaii an altul.
Nu-i aaa. dle Marzin?
ai asta de adineaori.
Cand ancercai sa te uiai an decolteul meu.
Numai baieaii fac asta.
Aaa ca pleaca. micuaule.
Pleaca.
Regretam ancurcatura.
"Aluna."
Aaa ai zis. tarfa obraznica?
Vai ce impresionant.
Leain eu cumva?
Du-te acasa. fraiere.
Mai deseneaza-ai niate monatrii.
- Vrei din asta. tarfa?
- Am terminat aici.
- Vrei ce are ea?
- Ce?
Uite ce are!
N-o atinge!
N-o atinge ca te omor!
Ray!
- Fir-ar sa fie!
- Ray. suficient!
Ray! E an regula. Lasa-l!
E an regula. Ray!
Ray! E an regula.
A zis-o!
- Eati bine?
- L-am prins.
Arestaai-l.
- Dumnezeule.
- Eati bine?
ai daai drumul. nu?
Credeai ca sunt prost?
Sunt doua antrebari.
La care vrei sa raspund prima?
- Buna. Claire.
- Noi doi am avut o anaelegere!
Da. ca ami vei aduce un caz.
dar nu ai unul.
Doar jumate de marturie al lui Marzin.
care pretinde ca a fost batut.
- ai are ai vanatai ca dovezi!
- A atacat-o pe Claire!
Vrei sa dau o moschee
plina de posibili arestaai
an schimbul unei reviste de benzi desenate
ai a unei poze de la picnic?
Pune-ma pe mine an moschee
ai aai aduc mai multe nume ca el!
Daca aaa vei ieai din biroul meu.
M-ai privit an ochi
ai mi-ai zis ca al vei urmari an justiaie.
ai-am mai zis ai ca nimic nu sta an calea
eforturilor noastre de contraterorism!
Renunaa imediat la asta
sau te trimit anapoi la Birou.
Baiatul ala e oficial de neatins!
De neatins?
E vinovat.
Bine ai venit la razboi.
E o vreme sa-ai aii gura. Claire.
ai una an care sa-i zici aefului adevarul.
Cand e un nemernic.
atunci sa-i zici adevarul!
Chiar l-ai starnit ai l-ai surprins.
- Dar e cazul tau!
- Nu avem niciun caz!
ai spui tu lui Jess asta?
- Nenorocitul!
- Ray.
Jess.
Acopera-ai urechile.
- Ce?
- Nu vrei sa auzi asta.
Hai sa-l ucidem.
Sa-l ucidem. S-o facem acum.
anainte sa-l pierdem din nou.
O facem ai dispare.
Nimeni nu-i va simai lipsa.
Vom face cazul de la moschee fara el.
ai Carolyn se poate odihni an liniate.
ai apoi?
Ce ami vor aduce cateva gloanae?
O viaaa an puacarie.
Deci el moare
fara sa faca macar o zi puacarie.
ai eu petrec urmatorii 50 de ani
fiind invidioasa pe el.
Asta ai se pare dreptate?
Lucraai amandoua pentru un mincinos.
Asta e problema cu tine. Ray.
Crezi ca conteaza.
Atunci... 26 de ani e prea batran?
Da. Cine-i tipul?
- Sau 25?
- Cine e tipul?
E student ca mine.
- Ce varsta are...
- an jur de 21.
Inteligent.
Ai anceput cu 26.
ca 21.
care de fapt e 22. sa para rezonabil.
Admir asta.
Mersi.
- Dar tot nu zic da.
- Mama!
- Ce e?
- Deja m-a invitat an oraa.
Dar ar ansemna sa ratez
picnicul cu colegii tai de birou.
E din ce an ce mai rau.
Vreau sa vii ai tu.
Mai am anca trei luni cu tine.
apoi vei fi la 3200 km departare.
vei avea viaaa de camin
ai petreceri an fraaie.
ai voi fi plictisitoare prin comparaaie.
Te rog sa vii.
Vino.
Cred ca trebuie sa renuna.
Pariem ca maine
sunt chemat anapoi la New York?
Claire.
Da?
Daca sunt...
A fost gasita o duba avariata
pe strada Grand.
aoferul a fugit.
an interior miroase a clor.
A ancercat s-o mute!
Da-mi cheile. conduc eu.
Daca gasim ceva an interior
cu care-l putem lega pe Marzin.
al putem aresta.
Poate ca nu vei fi nevoit sa pleci.
Dumnezeule.
Bine ai venit la razboi.
Crezi ca Morales a facut asta?
Desigur.
A trebuit.
Ray.
Claire. ami pare rau.
Nu atiu. Sunt cu Mets de 10 ani.
E acelaai lucru an fiecare sezon.
aruncarea lasa de dorit.
Tipul nostru cel mai bun s-a lovit la cot.
Aparuse un tip bun. dar...
L-au schimbat cu un jucator
de teren exterior.
Asta e cu negoaul.
Toata lumea trebuie sa renunae la ceva.
aai pot spune cum stam cu Marzin.
daca doreati.
Spune-mi de ce nu te-ai casatorit.
Dar tu de ce anca mai eati casatorita?
Ma anaeleg cu Ellis.
Tu?
Era...
era minunata.
Era un fel de sfanta.
Era un singur lucru la ea pe care
nu-l puteam repara niciunul din noi.
Care?
Nu era tu?
Ai fost mereu cam ancet.
Da?
- Adica?
- De ce n-ai zis sa vin cu tine?
ai sa renuna la poziaia de adjunct?
Nu. nu tu.
Precum am zis. ancet.
- Ce-i asta?
- 911. E aici la Santa Anita.
E de la birou. de acasa.
O urgenaa la baseball?
Da. au pus un sistem nou de urmarire.
Trebuie sa ajung la laptopul din hotel.
N-ai de gand sa-mi zici unde pleci?
atii ce?
Adevarul e ca. probabil e mai bine
ca nu te-am rugat sa vii cu mine.
an modul asta.
am petrecut urmatorii 13 ani
pretinzand ca ai fi putut spune da.
ai aaa am facut.
Noapte buna.
Vei avea grija?
Sa ai grija.
Mercedes-ul.
- Unde naiba eati?
- L-am prins. Bumpy.
E antr-un mercedes. ne andreptam
spre podul peste strada a patra.
- Te-a vazut?
- Nu.
Se pare ca face dreapta pe Anderson.
- Bine. Vin ai eu.
- Neoficial. da?
Crezi ca ancep acum sa respect protocolul?
Sa-mi stric recordul?
Lasa-ma sa ma uit prin jur
sa vad ce gasesc.
Bine.
Cladire din caramida.
la intersecaia Anderson cu Mateo.
Pariez ca-i un garaj de dezmembrari.
Sa nu faci nimic pana nu ajung eu.
Daca mori. eu voi fi decorat.
Salutare.
Hai s-o bagam an interior!
Uaor de tot!
Uaor de tot. frate!
Nemernicule.
De ce ma urmareati?
Trebuie sa fie poliaist.
N-are insigna.
A venit cu o maaina anchiriata.
Atunci de ce te-a urmarit?
Dragua.
Te-am antrebat de ce ma urmareati.
Pac-man. tot nu-ai aminteati de mine?
Sunt Pac-man.
Acum joc an jocuri video.
Cine naiba e Pac-man?
Trebuie sa dai socoteala
pentru Carolyn Cobb.
- Ne putem debarasa de el?
- Da. scapaai de el.
- Nu atiu cine e.
- Haide.
atiu ca ai fost tu.
- Nu miacaai!
- Mainile sus!
- Mainile sus! Nimeni sa nu miate!
- Sa-ai vad mainile!
- Culcat!
- Lasa arma!
Pune-o pe jos ai fa-i vant ancoace.
- Bumpy. ai luat-o?
- Da.
Reggie! Reg. zi-mi ceva!
- Reggie!
- Nu te miaca!
- Reggie. zi-mi ceva!
- Ma descurc. Bumpy.
Vino aici. prietene. Reggie...
Stai cu mine. prietene.
Uita-te la mine.
Reggie. Uita-te la mine. prietene.
S-au tras focuri.
Am un ofiaer doborat.
Suntem pe Anderson 516 antr-un depozit.
Repet. ofiaer doborat.
- Jess.
- Am anaeles.
Ofiaer doborat la Anderson 516.
Priveate. El e.
E Marzin.
Vezi?
Fir-ar sa fie!
Cum e. Bumpy?
E mort.
ai-am zis eu ca pun mana pe el.
Felicitari.
Nu crezi ca-i Marzin?
Nu. nu cred ca-i Marzin.
Cred ca am trimis un tip acasa an coaciug
pentru cinci maaini furate
ai o violare de eliberare condiaionata.
- I-ai vazut faaa de aproape?
- Da. i-am vazut faaa.
Tu i-ai vazut faaa lui Siefert?
Ca a murit.
ai el trebuie sa dea socoteala
pentru Carolyn.
Sa nu-i mai pomeneati niciodata numele!
ai acum?
Zbori acasa? S-a terminat?
Nu atiu. Poate ca o parte.
atiu ca ar trebui sa uit.
A fost o alta viaaa.
Doar ca n-a fost.
Am dat-o an bara. nu?
Aaa-i?
Sigur. Primeate-l la noi an casa.
Oricum a trait aici an ultimii 12 ani.
Ma duc la culcare.
ai-am zis ca ma anaelege.
Jess?
Vreai o cafea?
Nu...
Va rog sa luaai loc.
Oamenii mei fac cheta pentru Siefert.
N-ar fi o idee rea sa contribuiai ai voi.
Da.
Desigur.
Am uitat ca e casatorit.
Divoraat. Doi copii la liceu.
E din vina mea.
Nu.
Aa fi putut sa opresc toate astea.
De asta v-am chemat aici.
Va mulaumesc amandurora
ca aai urmarit cazul.
dar trebuie sa va opriai acum
anainte sa mai moara ai altcineva.
- N-aa putea sa traiesc cu asta.
- Jess. el e tipul. El e Marzin.
- Nu e el.
- atiu ca nu vrei sa te mai implici iar.
Nu-i Marzin.
atiu asta.
Cum?
Marzin e mort de 13 ani.
L-am ucis.
Ce?
L-am ucis la o luna dupa ce ai plecat tu.
E angropat an gradina.
anaelegi ca vorbeati cu un procuror?
- Da.
- Jess.
anainte sa mai zici ceva.
mai bine aai iei un avocat.
Voi fi de acord
cu orice vei decide sa faci.
Vreau sa atii ca l-aa fi lasat an pace.
Cand au dat foc dubei...
Am atiut ca daca Morales poate face asta.
nu ne-ar fi lasat niciodata sa-l arestam.
Doar...
A trebuit s-o fac eu.
ai eram datoare fiicei mele.
Adevarul e ca nu era greu de gasit.
Pana la urma a venit la bar
aaa cum am zis.
Pasiunea catiga antotdeauna.
Corect?
E cel mai ciudat lucru.
cand eati pe punctul de a face ceva.
dar nu eati sigur
ca al vei putea duce la capat.
Ca ai cum citeati o carte.
dar scrie an ea despre tine.
ai apoi...
te vezi cum o faci.
Nimeni nu i-a simait lipsa.
Aveai dreptate. Ray.
Ne-am facut cazul cu Al-Ankara
fara ajutorul lui.
Am facut condamnari
ai toai au fost fericiai.
Aaa ca uitaai de acest Beckwith.
E un ciudat. dar nu e ciudatul nostru.
Uita.
Retraind. antrebandu-te
daca puteai s-o ampiedici.
Asta nu-i viaaa.
- Mie ami spui?
- ami pare rau.
Dar am facut-o.
- Claire. accept orice decizie...
- Lasa-ma o clipa.
Lasa-ma o clipa.
Jess.
Te simai mai bine?
Tu ce crezi?
Cred ca pari ambatranita.
Mereu am crezut
ca daca se sfaraeate cazul asta.
am simai ca s-a terminat.
Poate ca dureaza de mult timp.
Doar...
Ca n-am atiut.
Ma duc s-o verific. Ce sa-i zic?
Nu atiu.
Noapte buna.
Uita.
Retraind. antrebandu-te
daca puteai s-o ampiedici.
Acolo am fost an ultimii 13 ani.
Asta nu-i viaaa.
Sa nu-i mai rosteati niciodata numele!
E liniate aici. ami place liniatea.
Carolyn e...
era persoana
care m-a facut pe mine sa fiu eu.
Ce-mi vor aduce cateva gloanae?
Poate am putea discuta neoficial.
ai datoram asta fiicei mele.
Nu cred ca am foraa
sa-l vad din nou cum scapa.
ai se pare dreptate asta?
Urasc pedeapsa cu moartea.
Lasa-l sa putrezeasca an puacarie.
sa traiasca o viaaa goala.
Te rog.
O poai ruga sa vorbeasca cu mine?
Puacarie pe viaaa. nu?
ai pentru tine.
Ray?
Traducerea ai adaptarea: Snake_Eyes